# 문제풀이

H(높이), W(넓이) 가 주어질 때 N번째 방문할 손님이 방문하게 될 방호수(층|호수)를 구합니다.

방배정은 H가 가득 찬 후 W가 증가하는 방식입니다. 손님이 방문하게 될 '호수' 는 N에서 H을 나눈 몫을 올림처리 해주면 호수가 나옵니다. 호수는 모든 호수에 대한 층이 가득찰 때까지 증가하지 않기 때문입니다.

'층' 을 구하는 방법은 N을 H로 나눈 나머지값이 됩니다. 그 이유는 H는 1씩증가해 최대 높이가되면 다시 0부터 시작하기 때문입니다. 주의할 점은 건물은 나눈 나머지 값이 0 일 때는 '높이' 최대높이이므로 H(높이) 자체가 됩니다.

```plaintext
..
6   6
5   5
4   4  10
3   3  9
2   2  8
1   1  7

    1  2  3  4  5  6  7  8  9 ...
```

H = 6, W = 12 일때 10번째 방문손님

- 호수: 10 / 6 으로 나눈 몫을 올림
- 층: 10 % 6 으로 나온 나머지값
  - 0이 나올 시 최대높이이므로 6으로 설정

다음은 포맷형식인데, 호수는 일의자리일 경우 숫자 '0'을 붙여줘야하는데 이는 층 숫자를 곱하기 100 해주면 자동으로 0이 채워집니다.
